# College freelance

## 0.2.13 (02.10.2024)
- На главной убраны теги под поиском.
- Кнопка с + в шапке содержит иконку, а не текст.
- В регистрации передвинуто поле Имя вверх на один пункт.
- В создании и изменении объявления поле имя переименовано в название.
- Исправлен размер иконки в аватарке, при отсутствии загруженной картинки.
- В базу данных были добавлены дисциплины из текстового файла.

## 0.2.12 (28.09.2024)
- В уведомления добавлены ссылки (пока что есть только уведомление "На ваше объявление откликнулись" и оно ведет на страницу созданных объявлений).

## 0.2.11 (25.09.2024)
- Поле поиска ищет не только по заголовку, но и по описанию.
- Поле поиска и селекты ищут без учета регистров.

## 0.2.10 (08.09.2024)
- В профиль добавлен username, после имя фамилия.
- В регистрацию возвращено поле имя и теперь оно является обязательным.
- В шапку добавлена кнопка создания объявления. Для авторизованных пользователей из шапки убрана кнопка смена темы.

## 0.2.9 (08.09.2024)
- Добавлено модальное окно для подтверждения удаления объявления.
- Улучшено отображение аватарок пользователей.
- При создании объявления и отклике на объявление производится проверка на заполненность профиля (имя, фамилия).

## 0.2.8 (30.08.2024)
- В полях ввода и в полях выбора текст не налезает на крестик.
- Если присутствует не просмотренные уведомления, то рядом с ними висит красный круг.
- Уведомления пропадают через 3с после того, как они были открыты.
- Из футера удалены пустые блоки.
- Кнопка с пользователем заменена на аватар.

## 0.2.7 (29.08.2024)
- Добавлена возможность ежедневного получения энергии (по нажатию на кнопку с энергией).
- В поиске фильтры перемещены влево.
- Поле поиска на странице поиска перемещено в фильтры.
- Теги загружаются из таблицы дисциплин.

## 0.2.6 (09.08.2024)
- Возвращены университеты в объявления.
- Добавлена возможность создавать и искать объявления с репетиторством.
- В объявления добавлены даты (формат даты изменится потом).
- На странице поиска добавлены фильтры по цене, кнопка очистки фильтров.
- В поля ввода данных добавлены иконки для очистки значений.

## 0.2.5 (30.06.2024)
- Добавлена возможность искать по исполнителям (без учета фильтров).
- Добавлены уведомления (работает, если откликнуться на объявление).
- Добавлены отзывы на странице пользователя.
- Временно удалены университеты из объявлений (для защиты диплома).

## 0.2.4 (21.06.2024)
- Из регистрации убраны поля: имя, фамилия.
- Темная тема немного светлее.

## 0.2.3 (21.06.2024)
- Добавлено форматирование времени.
- На главной показываются исполнители.
- Исправлено отображение ошибок в создании и в редактировании объявления.

## 0.2.2 (19.06.2024)
- Исправлено изменение аватарки.
- Улучшен адаптив.

## 0.2.1 (16.06.2024)
- Добавлена страница с чатами.
- Добавлена возможность оставлять отзыв вместе с рейтингом.

## 0.2.0 (11.06.2024)
- Добавлена страница редактирования объявления.
- Изменена страница создания объявления.
- Исправлен компонент SelectLive.
- Улучшен адаптив.

## 0.1.4 (09.06.2024)
- Переработана система рейтинга на фронте и на бэке (теперь он показывается в профилях).
- Улучшен адаптив.

## 0.1.3 (08.06.2024)
- Исправлен отклик на странице объявления.

## 0.1.2 (07.06.2024)
- Обновлены стили в чате, добавлена кликабельная иконка и имя собеседника.
- Улучшен адаптив.

## 0.1.1 (06.06.2024)
- Добавлены ошибки для полей ввода (пока что на английском; пока что есть несколько мест, где не работает).
- Добавлен адаптив в некоторых местах.
- В поиске кнопка поиск заменена на иконку лупы.
- Добавлена возможность загружать файл, при создании объявления.

## 0.1.0 (02.06.2024)
- Сообщения в чате собеседника появляются без перезагрузки страницы.
- Файл в сообщениях в чате имеет контрастный цвет, согласно цветовой схеме.
- Из чата убрано ограничение на написание сообщений после завершения объявления.
- В профиле можно менять имя, фамилию, почту.
- Из футера убрана не рабочая навигация.

## 0.0.15 (28.05.2024)
- Добавлены лейблы для текстовых полей ввода и для селектов.
- На страницах выполняемых, созданные и избранных объявлений показываются статусы объявлений.
- В чате в поле ввода добавлена кнопка отправки.
- Добавлены заголовки на некоторые страницы.

## 0.0.14 (19.05.2024)
- При проблеме при создании объявления теперь показывается ошибка, а не перебрасывает на страницу с проблемным объявлением.
- В чате теперь можно отправить файл без текста.
- В сообщении с файлом теперь есть соответствующая иконка.

## 0.0.13 (19.05.2024)
- Исправлен баг с отправкой сообщений.
- Для исполнителей появилась возможность добавлять объявления в избранное.

## 0.0.12 (13.05.2024)
- Исправлена аватарка в деталке пользователя.
- Исправлен тайтл в поле логина (авторизация работает по логину и по почте).
- Теперь почта обязательное поле при регистрации.
- В создании объявления добавлено поле для ввода дисциплины.
- В карточке объявления добавлено поле с дисциплиной.
- В поиск добавлен фильтр по дисциплине.
- В поиск добавлен фильтр по типу работы.
- Добавлен компонент Rating.
- Добавлена часть функционала для реферальных кодов.
- В SelectLive теперь показываются выбранные элементы и их количество.
- Обновлена деталка объявления.
- Обновлена деталка пользователя.
- Изменено поведение кнопки профиль в меню.

## 0.0.11 (09.05.2024)
- При роли admin, в поиске показываются все объявления (даже с просроченным дедлайном и начатые).
- Убрана карта из профиля.
- Переработан алгоритм общения в чате.

## 0.0.10 (05.05.2024)
- Исправлен баг с отсутствием данных в профиле после логина, без перезагрузки страницы.
- Добавлена возможность ставить рейтинг, при завершении объявления. Рейтинг может поставить заказчик и исполнитель. Рейтинг показывается в профиле.

## 0.0.9 (04.05.2024)
- Исправлен компонент selectLive multiple: true (в профиле теперь работает select с дисциплинами).

## 0.0.8 (01.05.2024)
- Добавлен фильтр с выбором университета на странице поиска.

## 0.0.7 (28.04.2024)
- Добавлена страница поиска (пока что работает поиск по названию объявления, фильтров нет).
- Добавлен лоадер в поле поиска и при создании объявления.

## 0.0.6 (27.04.2024)
- После отправки объявления на проверку, заказчик может подтвердить выполнение нажав соответствующую кнопку в чате.
- Затем появляется сообщение о необходимости оплаты. После оплаты заказчик может отправить объявление на проверку оплаты.
- Затем Исполнитель может подтвердить оплату объявления и может завершить объявление.
- В завершенном объявлении закрывается чат для отправки сообщений.

## 0.0.5 (21.04.2024)
- Добавлено поле для ввода номера карты в профиле.
- Добавлена кнопка для отправки объвления на проверку (в чате под ролью исполнитель).
- Увеличена длина поля поиска.

## 0.0.4 (20.04.2024)
- Добавлена деталка пользователя (пока что почти пустая).
- Добавлена ссылка на пользователя в карточке объявления.
- Добавлена кнопка для восстановления пароля (тоже затычка).
- Добавлен тег с типом работы в карточке объявления.
- Добавлено уведомление о неуспешном входе.
- Исправлен баг с селектом без элементов.

## 0.0.3 (14.04.2024)
- Небольшие изменения стилей карточки объявления.
- Исправлены кнопки в логине и регистрации.
- Добавлены ссылки для навигаций в карточки логина и регистрации.
- На главной не показываются объявления с просроченным сроком.

## 0.0.2 (14.04.2024)
- Увелечен размер чата
- Убрана возможность отклика на объявления для не исполнителей.
- Добавлены системные статусы для объявлений.
- На главной показываются лишь объявления со статусом 'created'.

## 0.0.1 (13.04.2024)
- Добавлен файл changelog.
- Добавлена возможность загружать и скачивать файлы в чате.
